Yumi's Cells 2
Les cellules de Yumi 2
Episode 21 Ba Bi's Secret
Épisode 21 Le secret de Ba Bi
Nice to meet you. I'm Team Leader Yu Ba Bi.
Ravi de vous rencontrer. Je suis le chef d'équipe Yu Ba Bi.
- Hello. - Nice to meet you.
- Bonjour. - Ravi de vous rencontrer.
- Nice to meet you. Let's all work well together. - Hello.
- Ravi de vous rencontrer. Travaillons tous bien ensemble. - Bonjour.
All right, let's have some welcome applause.
Très bien, applaudissons de bienvenue.
It would be nice to eat lunch together.
Ce serait bien de déjeuner ensemble.
Yes, Team Leader. I've made a reservation at a restaurant.
Oui, chef d'équipe. J'ai fait une réservation dans un restaurant.
- Should we take off in five minutes? - Sounds good.
- On part dans cinq minutes ? - Ça a l'air bien.
- Then I'll see you all in five minutes. - All right.
- Alors je vous verrai tous dans cinq minutes. - D'accord.
I didn't realize during the interview,
Je ne m'en suis pas rendu compte pendant l'interview,
but Team Leader is super handsome. HGW*. (Handsomest Guy in the World)
mais le chef d'équipe est super beau. HGW*. (Le plus beau gars du monde)
There is something you've got to do when you see a HGW.
Il y a quelque chose que vous devez faire lorsque vous voyez un poids lourd.
My team leader is a HGW.
Mon chef d'équipe est un HGW.
- A HGW? - The first one looks good. But…
- Un poids lourd ? - Le premier a l'air bien. Mais…
But he's got more charming features, too many to just confine him to the term HGW.
Mais il a des traits plus charmants, trop nombreux pour le confiner au terme HGW.
This, this, and this.
Ceci, ceci et cela.
He's so passionate.
Il est tellement passionné.
It would be nice if we lowered the colors.
Ce serait bien si nous baissions les couleurs.
He looks sexy when he's concentrating
Il a l'air sexy quand il est concentré
on something
sur quelque chose
Daehan Noodles Jeju Branch
Nouilles Daehan Branche de Jeju
I admit. It's not enough to just describe this guy as HGW.
J'avoue. Il ne suffit pas de simplement décrire ce type comme HGW.
Gosh! I'm sorry. Sorry.
Mon Dieu ! Je suis désolé. Désolé.
No. HGW plus sexy.
Non. HGW plus sexy.
Team Leader's unexpected charm
Le charme inattendu du chef d'équipe
doesn't end there.
ne s'arrête pas là.
Who sent the fax to Good Food? I told an intern to do it earlier.
Qui a envoyé le fax à Good Food ? J'ai dit à un stagiaire de le faire plus tôt.
That was me.
C'était moi.
- Do you know that you sent the headquarters' contract to a different company? - Really?
- Savez-vous que vous avez envoyé le contrat du siège social à une autre entreprise ? - Vraiment?
Even the competitor's contract price has been passed on.
Même le prix contractuel du concurrent a été répercuté.
Do you think you're still in school? Get it together.
Pensez-vous que vous êtes toujours à l'école ? Rassemblez-le.
- I'm sorry. - We'll talk about it later.
- Je suis désolé. - Nous en reparlerons plus tard.
This is crazy! He's so charismatic.
C'est fou ! Il est tellement charismatique.
HGW. Sexy. Charisma.
HGW. Sexy. Charisme.
He's been pouring out three charming features in just a few days.
Il nous livre en quelques jours trois longs métrages de charme.
He's hit the grand slam in the shortest time.
Il a réussi le Grand Chelem dans les plus brefs délais.
Yu Ba Bi
Yu Ba Bi
Suddenly my heart started pounding like crazy and my blood circulation got faster.
Soudain, mon cœur s’est mis à battre à tout rompre et ma circulation sanguine s’est accélérée.
I ultimately without doubt started liking Team Leader.
Finalement, j’ai sans aucun doute commencé à aimer Team Leader.
I'll be back.
Je reviendrai.
Furthermore, we even
De plus, nous avons même
live in the same neighborhood.
habitent dans le même quartier.
Hello.
Bonjour.
Wow. Do you live here? I live here, too.
Ouah. Vivez-vous ici ? J'habite ici aussi.
I'm sorry but who…?
Je suis désolé mais qui… ?
Oh, I'm… I'm the newly hired student intern.
Oh, je suis… je suis l'étudiant stagiaire nouvellement embauché.
Ah, that's right. It was Yu …
Ah, c'est vrai. C'était Yu…
I'm Yu Da Eun. Hello.
Je m'appelle Yu Da Eun. Bonjour.
That's right. Miss Yu Da Eun. You live in this neighborhood?
C'est exact. Mlle Yu Da Eun. Vous habitez dans ce quartier ?
Yes. That tangerine orchard is my house.
Oui. Ce verger de mandarines est ma maison.
I see.
Je vois.
- Are you on your way to work? - Yes, you too?
- Vous allez au travail ? - Oui, toi aussi ?
Yes. I'm still so nervous.
Oui. Je suis toujours aussi nerveux.
No need. You should relax.
Pas besoin. Tu devrais te détendre.
I will. Thank you.
Je vais. Merci.
Then I'll see you at work.
Ensuite, je te verrai au travail.
All right.
D'accord.
I think this must be fate.
Je pense que ça doit être le destin.
What to do? My heart feels as if it's going to explode.
Ce qu'il faut faire? J'ai l'impression que mon cœur va exploser.
Person who falls in love easily! Good morning! It's about time you tell the Team Leader you like him.
Personne qui tombe facilement amoureuse ! Bonjour! Il est temps que vous disiez au chef d'équipe que vous l'aimez.
If you've held it in while you found three charming qualities, then you've held it in well.
Si vous l'avez retenu pendant que vous avez découvert trois qualités charmantes, alors vous l'avez bien retenu.
Acknowledge it.
Reconnaissez-le.
Acknowledged. Acknowledged no matter what.
Reconnu. Reconnu quoi qu’il arrive.
- Excuse me. - I acknowledge–
- Excusez-moi. - Je reconnais–
How do you get to work from here?
Comment allez-vous travailler à partir d’ici ?
I transfer the bus twice.
Je transfère le bus deux fois.
- Get in. - Sorry?
- Entrez. - Désolé ?
It's cold. Get in. Let's go together.
Il fait froid. Entrez. Allons-y ensemble.
OMG. Was 'get in' always this sweet?
OH MON DIEU. Est-ce que « entrer » a toujours été aussi gentil ?
That was the sweetest ever.
C'était le plus doux de tous les temps.
So how's work? Is it doable?
Alors, comment va le travail ? Est-ce faisable ?
Yes.
Oui.
We just make you make copies and send faxes. There's less than you thought, right?
Nous vous faisons simplement faire des copies et envoyer des fax. Il y en a moins que vous ne le pensiez, n'est-ce pas ?
No, it's fun.
Non, c'est amusant.
I'm glad it's fun.
Je suis content que ce soit amusant.
But when I found his fourth charm,
Mais quand j'ai trouvé son quatrième charme,
weirdly my heart just settled down.
bizarrement, mon cœur s'est calmé.
No, I didn't tell him. Team Leader was that.
Non, je ne lui ai pas dit. C’était le chef d’équipe.
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
Do you know what people like Team Leader is called?
Savez-vous comment s'appellent les gens comme Team Leader ?
Neomsabyeok*. (someone so perfect that he's unattainable)
Néomsabyeok*. (quelqu'un de si parfait qu'il est inaccessible)
Yumi: Ba Bi, good morning!
Yumi : Ba Bi, bonjour !
You meet them maybe once if you're lucky.
Vous les rencontrerez peut-être une fois si vous avez de la chance.
And anyway they already have girlfriends.
Et de toute façon, ils ont déjà des copines.
Thank you for the ride.
Merci pour la balade.
You go ahead. I need to make a call.
Allez-y. Je dois passer un appel.
Yes, sure.
Oui bien sûr.
Have a good day.
Passe une bonne journée.
Yumi, did you sleep well?
Yumi, tu as bien dormi ?
I had a beer before going to bed.
J'ai bu une bière avant de me coucher.
He's someone who'd not be with me even if he didn't have a girlfriend.
C'est quelqu'un qui ne serait pas avec moi même s'il n'avait pas de petite amie.
That's what a neomsabyeok is.
C'est ce qu'est un neomsabyeok.
Marketing Department Team 1 Yu Ba Bi
Équipe du département marketing 1 Yu Ba Bi
Still, it's okay because I'm someone who falls in love easily.
Pourtant, ça va parce que je suis quelqu'un qui tombe facilement amoureux.
I'll find someone else in a few days anyway.
De toute façon, je trouverai quelqu'un d'autre dans quelques jours.
It's so nice out.
Il fait tellement beau dehors.
Hello.
Bonjour.
- We meet again. - Hello.
- Nous nous reverrons. - Bonjour.
I'm here to get a coffee too.
Je suis là aussi pour prendre un café.
I'm here to study.
Je suis ici pour étudier.
- Do you want something else to drink? - No, I'm all right.
- Tu veux autre chose à boire ? - Non, je vais bien.
- Then how about a cookie? - It's all right.
- Alors, que diriez-vous d'un cookie ? - C'est bon.
Good, then.
Bien, alors.
Could I have one cappuccino,
Pourrais-je avoir un cappuccino,
Yes.
Oui.
and one of everything here, please.
et un de tout ici, s'il vous plaît.
- Eat some while you study. - Thank you.
- Mangez-en pendant que vous étudiez. - Merci.
By the way, you're so cool.
Au fait, tu es tellement cool.
- I am? - Yes. I heard you're a writer.
- Je suis? - Oui. J'ai entendu dire que tu étais écrivain.
Not yet.
Pas encore.
I just got a proposal. Where did you hear that rumor from?
Je viens de recevoir une proposition. D'où as-tu entendu cette rumeur ?
Team Leader bragged about you a lot.
Le chef d'équipe s'est beaucoup vanté de vous.
- Really? - Yes.
- Vraiment? - Oui.
So I was always curious what kind of a person you might be.
J’ai donc toujours été curieux de savoir quel genre de personne vous pourriez être.
I didn't know that Ba Bi would brag about me that much.
Je ne savais pas que Ba Bi se vanterait autant de moi.
Everyone at work knows that the Team Leader met his girlfriend
Tout le monde au travail sait que le chef d'équipe a rencontré sa petite amie
at the headquarters.
au siège.
I see.
Je vois.
Don't you have a boyfriend?
Tu n'as pas de petit ami ?
Not yet.
Pas encore.
Actually I've never dated anyone yet.
En fait, je ne suis encore jamais sorti avec personne.
Really? You're so pretty though.
Vraiment? Mais tu es si jolie.
You two look good together.
Vous allez bien ensemble.
I want to have an office romance like that when I get a job later.
Je veux avoir une romance de bureau comme celle-là quand j'aurai un emploi plus tard.
She's still so young. She's a kid.
Elle est encore si jeune. C'est une enfant.
She's so cute.
Elle est si mignonne.
Why were we so nervous about going against a kid like that?
Pourquoi étions-nous si nerveux à l’idée d’affronter un enfant comme celui-là ?
I told you, right? That we don't have to worry.
Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Que nous n'avons pas à nous inquiéter.
I think we said something unnecessary yesterday. It was unnecessary.
Je pense que nous avons dit quelque chose d'inutile hier. C'était inutile.
I have a question.
J'ai une question.
When did you start liking me?
Quand as-tu commencé à m’aimer ?
I asked when did you start liking me?
J'ai demandé quand as-tu commencé à m'aimer ?
Why are you suddenly asking that? It's out of the blue.
Pourquoi tu demandes ça tout à coup ? C'est à l'improviste.
Because I was curious, all of a sudden.
Parce que j'étais curieux, tout d'un coup.
That was probably ...
C'était probablement...
Hold on, I keep all the memories
Attends, je garde tous les souvenirs
related to love.
lié à l'amour.
If you ask when he first started to like Yumi ...
Si vous lui demandez quand il a commencé à aimer Yumi...
Oh, yes! That's right!
Oh oui! C'est exact!
He first started to like Yumi when—
Il a commencé à aimer Yumi quand—
Unconscious Zone Danger! No entry
Zone inconsciente Danger ! Aucune entrée
Did you bring it?
L'as-tu apporté ?
Here. Love's trying to tell her everything, like an idiot.
Ici. L'amour essaie de tout lui dire, comme un idiot.
I took it right before he did.
Je l'ai pris juste avant lui.
Good job. He's way too naive.
Bon travail. Il est bien trop naïf.
Why would Yumi be asking that question now?
Pourquoi Yumi poserait-elle cette question maintenant ?
Right after he said that he'd given his jacket for Da Eun to use.
Juste après, il a dit qu'il avait donné sa veste à Da Eun.
You get where I'm going, right?
Vous arrivez là où je veux, n'est-ce pas ?
Yes, I've got an idea.
Oui, j'ai une idée.
It's better
C'est mieux
to get rid of unnecessary memories.
pour se débarrasser des souvenirs inutiles.
That was probably ...
C'était probablement...
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
You're not sure?
Vous n'êtes pas sûr ?
I don't really remember.
Je ne m'en souviens pas vraiment.
How can you not remember that?
Comment peux-tu ne pas t'en souvenir ?
I don't know exactly when it was.
Je ne sais pas exactement quand c'était.
At some point, I just started to care about a woman named Kim Yumi.
À un moment donné, j'ai commencé à me soucier d'une femme nommée Kim Yumi.
I probably was ...
J'étais probablement...
P.Y.
P.Y.
I was permeated by Yumi.
J'étais imprégné de Yumi.
I'm being serious right now.
Je suis sérieux en ce moment.
I really don't remember.
Je ne m'en souviens vraiment pas.
I was permeated by you.
J'ai été imprégné par toi.
What's going on?
Que se passe-t-il?
What happened?
Ce qui s'est passé?
Why did I faint?
Pourquoi me suis-je évanoui ?
I was definitely about to answer the question about when I first started liking Yumi ...
J'étais définitivement sur le point de répondre à la question de savoir quand j'ai commencé à aimer Yumi...
Huh? Ah, that's right.
Hein? Ah, c'est vrai.
I remember.
Je me souviens.
That's right. It was then.
C'est exact. C'était alors.
Really?
Vraiment?
I was dancing?
Je dansais ?
Yeah, a little.
Ouais, un peu.
Your shoulder dance was cute.
Ta danse des épaules était mignonne.
Oh, my. I don't remember that at all.
Oh, mon Dieu. Je ne m'en souviens pas du tout.
I really did that?
J'ai vraiment fait ça ?
My heart fluttered for the first time back then.
Mon cœur battait alors pour la première fois.
That was the first time my heart fluttered when I saw Yumi, and —
C'était la première fois que mon cœur battait quand je voyais Yumi, et —
Is this right?
Est-ce vrai ?
Episode 22 Editor-in-Chief Ahn Dae Yong
Épisode 22 Rédacteur en chef Ahn Dae Yong
14 years ago
il y a 14 ans
I'm hungry.
J'ai faim.
- I'm hungry. - Me too.
- J'ai faim. - Moi aussi.
There was a freshman in the same liberal arts class as me.
Il y avait un étudiant de première année dans la même classe d’arts libéraux que moi.
I want a giant pork cutlet.
Je veux une côtelette de porc géante.
What a surprise.
Quelle surprise.
I wanted to get close to her.
Je voulais me rapprocher d'elle.
No.
Non.
I just wanted to be able to exchange greetings with her.
Je voulais juste pouvoir échanger des salutations avec elle.
So I gathered up my courage, but...
Alors j'ai rassemblé mon courage, mais...
That's what I'm saying. That's—
C'est ce que je dis. C'est—
Do you ... Hi! You know me, right?
Est-ce que vous... Salut ! Tu me connais, n'est-ce pas ?
That's what I was going to say.
C'est ce que j'allais dire.
But... Do you ...
Mais... Est-ce que vous...
know me?
tu me connais ?
Love Error:
Erreur d'amour :
A type of language error that only occurs
Un type d'erreur de langage qui se produit uniquement
in front of the person that you like.
devant la personne que vous aimez.
Were you talking to me just now?
Est-ce que tu me parlais tout à l'heure ?
Well... Do you know him?
Eh bien... Vous le connaissez ?
Aren't you crazy?!
N'es-tu pas fou ?!
It's not like you were trying to pick a fight with her! What was that?
Ce n'est pas comme si tu essayais de te battre avec elle ! Ca c'était quoi?
Man, that was so embarrassing.
Mec, c'était tellement embarrassant.
However,
Cependant,
they say that a crisis is an opportunity. The Magic Mountain, by Thomas Man
ils disent qu'une crise est une opportunité. La Montagne Magique, par Thomas Man
How much is this?
Combien ça coûte?
- That day, - It's 35,000 won  (≈ $27).
- Ce jour-là, - C'est 35 000 wons (≈ 27$).
I bought a book that wasn't related to my major, for the first time since I entered graduate school.
J'ai acheté un livre qui n'avait aucun rapport avec ma spécialisation, pour la première fois depuis mon entrée aux études supérieures.
The problem was that the book was extremely boring.
Le problème était que le livre était extrêmement ennuyeux.
I couldn't get through it no matter how hard I tried.
Je n'arrivais pas à m'en sortir, malgré tous mes efforts.
I needed to quickly read this, so I could talk to her at least once.
J'avais besoin de lire ceci rapidement pour pouvoir lui parler au moins une fois.
She was already halfway through her copy of The Magic Mountain,
Elle était déjà à mi-chemin de son exemplaire de The Magic Mountain,
but I was still on page 23.
mais j'étais toujours à la page 23.
Let's go.
Allons-y.
Will I at least be able to introduce myself to her?
Est-ce que je pourrai au moins me présenter à elle ?
When I think of someone that I've met in my life who bewildered me, I can only think of one person.
Quand je pense à quelqu'un que j'ai rencontré dans ma vie et qui m'a déconcerté, je ne peux penser qu'à une seule personne.
Who is it?
Qui est-ce?
When I was in my freshman year of college,
Quand j'étais en première année d'université,
there was some man who looked as if he was my seonbae by several years.
il y avait un homme qui ressemblait à mon seonbae depuis plusieurs années.
He suddenly came up and asked me something like, "Have you finished reading The Magic Mountain?"
Il s'est soudainement approché et m'a demandé quelque chose comme : « As-tu fini de lire La Montagne Magique ?
- Was he in the same major? - No, I didn't even know his name.
- Était-il dans la même spécialité ? - Non, je ne connaissais même pas son nom.
- He was probably in a different major, right? - Yeah.
- Il était probablement dans une autre spécialité, non ? - Ouais.
I was so bewildered that I asked him why.
J'étais tellement perplexe que je lui ai demandé pourquoi.
He just smirked and said, "I finished it."
Il a juste souri et a dit : « Je l'ai fini. »
Then he left.
Puis il est parti.
- That was it? - That was it.
- C'était ça ? - C'était ça.
It's ridiculous, isn't it?
C'est ridicule, n'est-ce pas ?
He must have liked you.
Il a dû t'aimer.
Why do you think that?
Pourquoi penses-tu ça ?
Men know how other men think.
Les hommes savent comment pensent les autres hommes.
Didn't he just want to talk to you about anything because he liked you?
Ne voulait-il pas te parler de n'importe quoi parce qu'il t'aimait bien ?
I thought that too, but he went to the army right after that.
Je le pensais aussi, mais il est allé à l’armée juste après.
I have a feeling that that seonbae hadn't ever dated then.
J'ai le sentiment que ce Seonbae n'était jamais sorti avec quelqu'un à ce moment-là.
No way! I told you, he was way older than me!
Certainement pas! Je te l'ai dit, il était bien plus âgé que moi !
My heart hurts for some reason.
Mon cœur me fait mal pour une raison quelconque.
I wonder what he's doing now.
Je me demande ce qu'il fait maintenant.
I'll head straight in. I feel like I'll be late.
J'y vais directement. J'ai l'impression que je vais être en retard.
- You said your meeting at the publishing company is at three, right? - Yes.
- Vous avez dit que votre rendez-vous à la maison d'édition était à trois heures, n'est-ce pas ? - Oui.
Call me afterward and tell me how it went.
Appelez-moi ensuite et dites-moi comment ça s'est passé.
All right. Bye!
D'accord. Au revoir!
Be careful on your way back!
Soyez prudent au retour !
Rice with fish roe, cold buckwheat noodles, or the menu set.
Riz aux œufs de poisson, nouilles froides au sarrasin ou le menu.
Rice with fish roe, cold buckwheat noodles, or the m-menu set.
Riz aux œufs de poisson, nouilles froides au sarrasin ou menu M.
So he's stuck here again.
Donc il est à nouveau coincé ici.
This is always difficult even though I try to solve it every day.
C'est toujours difficile même si j'essaie de le résoudre chaque jour.
On top of that, I always get stuck at the very end.
En plus de ça, je reste toujours bloqué à la toute fin.
Man, seriously! Today's lunch menu: Army stew, Big Pork Cutlet, Stir-Fried Pork Rice...
Mec, sérieusement ! Au menu du déjeuner du jour : ragoût militaire, grosse escalope de porc, riz au porc sauté...
It's between rice with fish roe and cold buckwheat noodles.
C'est entre le riz aux œufs de poisson et les nouilles froides de sarrasin.
No matter how much I look at it, both of these look like the right answer.
Peu importe à quel point je l’examine, ces deux réponses semblent être la bonne réponse.
Man, I'm going to go crazy!
Mec, je vais devenir fou !
Rice with fish roe, cold buckwheat noodles, or the menu set.
Riz aux œufs de poisson, nouilles froides au sarrasin ou le menu.
Rice with fish roe, or cold buckwheat noodles?
Du riz aux œufs de poisson ou des nouilles froides au sarrasin ?
Yes?
Oui?
Editor-in-Chief, let's go.
Rédacteur en chef, c'est parti.
Hold on, hold on.
Attends, attends.
- I still haven't decided yet. - Pardon?
- Je n'ai toujours pas décidé. - Pardon?
- We're late, though. We have to leave right— - Wait a second.
- Mais nous sommes en retard. Nous devons partir à droite... - Attends une seconde.
I think that rice with fish roe sounds good.
Je pense que ce riz aux œufs de poisson semble bon.
What do you think, Mi Yeon? Do you like cold buckwheat noodles more?
Qu'en penses-tu, Mi Yeon ? Aimez-vous davantage les nouilles froides de sarrasin ?
Editor-in-Chief. Your lunch today is going to be a sandwich or pasta anyway.
Rédacteur en chef. De toute façon, votre déjeuner d’aujourd’hui sera un sandwich ou des pâtes.
- What are you pondering about? - What? According to whom?
- A quoi penses-tu ? - Quoi? Selon qui ?
You made a lunch appointment to meet with the new writer at the book café today.
Vous avez pris rendez-vous pour un déjeuner avec le nouvel écrivain au café du livre aujourd'hui.
The cheesecake here is always delicious.
Le cheesecake ici est toujours délicieux.
It's somewhat of a small consolation.
C'est en quelque sorte une petite consolation.
The writer said that she arrived.
L'écrivain a dit qu'elle était arrivée.
The taxi driver must have gotten a little lost because he couldn't find the café. I'll go bring her in.
Le chauffeur de taxi a dû se perdre un peu car il n'a pas trouvé le café. Je vais l'amener.
- Are you Writer Kim? - Yes.
- Êtes-vous l'écrivain Kim ? - Oui.
Hello.
Bonjour.
Editor-in-Chief, Writer Kim is here.
Le rédacteur en chef, l'écrivain Kim, est ici.
I'm Kim Yumi.
Je m'appelle Kim Yumi.
Do you believe in fate?
Croyez-vous au destin ?
- No, not at all. - I didn't believe in it either.
- Non, pas du tout. - Je n'y croyais pas non plus.
At least not until I ended up meeting her again.
Du moins pas jusqu'à ce que je finisse par la revoir.
Can you believe this situation?
Pouvez-vous croire cette situation ?
The last new writer that I picked
Le dernier nouvel écrivain que j'ai choisi
is none other than her!
n'est autre qu'elle !
It's possible that this was fate from the beginning.
Il est possible que ce soit le destin depuis le début.
It's kind of salty but it tastes pretty good.
C'est un peu salé mais c'est plutôt bon.
Stuff your face quietly!
Remplissez-vous le visage tranquillement !
Can you stuff cake down your throat at such a historic moment?
Pouvez-vous vous mettre du gâteau dans la gorge à un moment aussi historique ?
- Go and bring BGM* (background music)  cell here right now! - All right, all right!
- Allez apporter une cellule BGM* (musique de fond) ici dès maintenant ! - Très bien, très bien !
He should have done it himself. Why is he making me do it? I'm only going today.
Il aurait dû le faire lui-même. Pourquoi m'oblige-t-il à le faire ? J'y vais seulement aujourd'hui.
This is the most, most important moment in Dae Yong's life!
C'est le moment le plus important de la vie de Dae Yong !
Huh?
Hein?
Play some background music that suits this destined situation.
Jouez une musique de fond adaptée à cette situation.
- Right now! - Yes, sir!
- Tout de suite! - Oui Monsieur!
[3, 2, 1]
[3, 2, 1]
- ♪ I knew it.
- ♪ Je le savais.
That's it!
C'est ça!
- That's it! Good! ♪ Even if you can't remember me
- C'est ça! Bien! ♪ Même si tu ne te souviens pas de moi
♪ I remember you.
♪ Je me souviens de toi.
♪ The fated destiny
♪ Le destin fatal
♪ connecting you and me.
♪ connectant toi et moi.
Bravo!
Bravo!
That was perfect background music. Bravo!
C'était une musique de fond parfaite. Bravo!
It's nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
Editor-in-Chief Ahn Dae Yong* (dae = great/large, yong = dragon)
Rédacteur en chef Ahn Dae Yong* (dae = grand/grand, yong = dragon)
I'm Editor-in-Chief Ahn Dae Yong.
Je suis le rédacteur en chef Ahn Dae Yong.
Yes, hello, Mr. Editor-in-Chief. I'm Kim Yumi.
Oui, bonjour, Monsieur le rédacteur en chef. Je m'appelle Kim Yumi.
Thank you so much for getting in contact with me.
Merci beaucoup d'avoir pris contact avec moi.
- I really never even imagined this, but— - Have a seat.
- Je n'avais vraiment jamais imaginé ça, mais— - Asseyez-vous.
You said that you first thought of quitting your job and becoming a writer here?
Vous avez dit que vous aviez d’abord pensé à quitter votre travail et à devenir écrivain ici ?
Yes.
Oui.
I did, so it feels a bit strange since you said that we should meet here.
Je l'ai fait, donc c'est un peu étrange puisque vous avez dit que nous devrions nous rencontrer ici.
You and our publishing company have a great connection.
Vous et notre maison d’édition entretenez une excellente connexion.
- One moment. - Sure.
- Un instant. - Bien sûr.
Yes?
Oui?
Are you not going to eat? It's delicious.
Tu ne vas pas manger ? C'est délicieux.
Please enjoy. I'm not really hungry.
S'il vous plaît, profitez-en. Je n'ai pas vraiment faim.
I'm thankful to the Editor-in-Chief, but he seems to be really cold.
Je remercie le rédacteur en chef, mais il semble vraiment froid.
- He doesn't talk much either. - Man, I'm not good with that kind of person.
- Il ne parle pas beaucoup non plus. - Mec, je ne suis pas bien avec ce genre de personne.
Yumi. Kim Yumi.
Yumi. Kim Yumi.
So her name was Kim Yumi.
Elle s'appelait donc Kim Yumi.
I was only able to find it out today.
Je n'ai pu le découvrir qu'aujourd'hui.
Your name is beautiful, Miss Yu Mi.
Votre nom est magnifique, Miss Yu Mi.
Kim Yu M—
Kim YuM—
I'll engrave it so that we'll never forget it.
Je le graverai pour qu'on ne l'oublie jamais.
Hey, Love!
Hé, mon amour !
Don't you see that I'm busy?
Ne vois-tu pas que je suis occupé ?
You idiot! Yumi is calling us right now!
Espèce d'idiot ! Yumi nous appelle en ce moment !
What?
Quoi?
Excuse me, Editor-in-Chief.
Excusez-moi, rédacteur en chef.
Editor-in-Chief?
Rédacteur en chef ?
Yes?
Oui?
If there's anything you want to know, please ask.
Si vous voulez savoir quelque chose, n'hésitez pas à le demander.
Then are you the one
Alors c'est toi
who will be in charge of my writing?
qui sera en charge de mon écriture ?
No, I'm going to be the one in charge of you because he's busy.
Non, c'est moi qui m'occuperai de toi parce qu'il est occupé.
Oh, I see.
Oh, je vois.
What a relief! We're not going to be stuck with the Editor-in-Chief!
Quel soulagement ! On ne va pas rester coincé avec le rédacteur en chef !
Our good luck just keeps flowing in!
Notre chance continue d’affluer !
You've got a lot of work on your plate right now, Miss Mi Yeon.
Vous avez beaucoup de travail à faire en ce moment, Miss Mi Yeon.
I'll take over this one, since it's one that I picked out anyway.
Je vais reprendre celui-ci, puisque c'est celui que j'ai choisi de toute façon.
But you have a very full schedule.
Mais vous avez un emploi du temps très chargé.
I'll just have to put up with it,
Je vais juste devoir le supporter,
since Writer Kim Yumi's success is also my responsibility.
puisque le succès de l'écrivain Kim Yumi est aussi de ma responsabilité.
Yes...
Oui...
Thank you.
Merci.
Thank you for the ride.
Merci pour la balade.
Excuse me, Mr. Editor-in-Chief? When should I have the editing done by?
Excusez-moi, monsieur le rédacteur en chef ? Quand dois-je faire faire le montage ?
Send it to me by Monday and come to see me at the publishing company on Tuesday.
Envoyez-le-moi d'ici lundi et venez me voir à la maison d'édition mardi.
- Pardon? - What?! Monday? But today's Friday!
- Pardon? - Quoi?! Lundi? Mais aujourd'hui, c'est vendredi !
Then we're going to have to work on it over the weekend.
Ensuite, nous devrons y travailler pendant le week-end.
What's our weekend schedule?
Quel est notre programme du week-end ?
We planned to meet with Yi Da and Ruby to watch a movie and have a hot pot restaurant tour on Saturday.
Nous avions prévu de rencontrer Yi Da et Ruby pour regarder un film et faire une visite du restaurant hot pot samedi.
Sunday is Seong Mi's wedding. We're booked for the weekend.
Dimanche, c'est le mariage de Seong Mi. Nous sommes réservés pour le week-end.
Ask him to adjust the time!
Demandez-lui d'ajuster l'heure !
We already have previous engagements, so what can we do?!
Nous avons déjà des engagements précédents, alors que pouvons-nous faire ?!
- I ... - Won't that be too tough for her?
- Je... - Ce ne sera pas trop dur pour elle ?
Yes. I think the work schedule is a little tight...
Oui. Je pense que l'horaire de travail est un peu serré...
We have to match the publishing schedule, so there's nothing we can do about it.
Nous devons respecter le calendrier de publication, nous ne pouvons donc rien y faire.
I understand.
Je comprends.
He said he can't.
Il a dit qu'il ne pouvait pas.
Why are you agreeing so quickly?
Pourquoi acceptez-vous si vite ?
I'm scared of the Editor-in-Chief.
J'ai peur du rédacteur en chef.
- All right, I understand. - Good.
- Très bien, je comprends. - Bien.
You can send it to the email address on my business card.
Vous pouvez l'envoyer à l'adresse e-mail indiquée sur ma carte de visite.
- All right. - Let's go.
- D'accord. - Allons-y.
Will she be able to finish it in a few days? She's a total rookie.
Pourra-t-elle le terminer dans quelques jours ? C'est une vraie recrue.
Whether she's a rookie or not, she's a writer now.
Qu'elle soit débutante ou non, elle est désormais écrivain.
It's something a writer has to do.
C'est quelque chose qu'un écrivain doit faire.
You said she's your fated woman, so why are you being so cold toward her?
Vous avez dit qu'elle était votre femme destinée, alors pourquoi es-tu si froid avec elle ?
Hey, can't you talk to her in a kind way?
Hé, tu ne peux pas lui parler gentiment ?
What have you been accumulating since earlier?
Qu’avez-vous accumulé depuis le début ?
I'm accumulating all the kindness together.
J'accumule toute la gentillesse ensemble.
Wait, you should have used some of it on Yumi since you have so much.
Attends, tu aurais dû en utiliser un peu sur Yumi puisque tu en as tellement.
I don't want to. I'm going to save it and then use it all at once.
Je ne veux pas. Je vais le sauvegarder puis l'utiliser en même temps.
If you save it too much, it'll go to waste, you jerk!
Si vous l'économisez trop, il sera gaspillé, espèce d'imbécile !
Have you guys already forgotten what happened in the past?
Avez-vous déjà oublié ce qui s'est passé dans le passé ?
After 364 days of being so sweet, that he was dripping with honey,
Après 364 jours passés à être si doux qu'il dégoulinait de miel,
he got angry just once ...
il s'est mis en colère une seule fois...
- Wait, I— - I'm disappointed in you, seriously!
- Attends, je— - Je suis déçu de toi, sérieusement !
J-Ji Hye! Ji-Ji Hye!
J-Ji Hye ! Ji-Ji Hye !
That's what happened. I felt so wronged!
C'est ce qui s'est passé. Je me sentais tellement lésé !
But if I do the opposite and treat her harshly for 364 days
Mais si je fais le contraire et que je la traite durement pendant 364 jours
and then show her affection just once, what do you think will happen?
et ensuite lui montrer de l'affection une seule fois, que penses-tu qu'il va se passer ?
She'll think, "Oh, so he had this kind of side to him too."
Elle pensera : « Oh, alors il avait aussi ce genre de côté en lui. »
Don't you think?
Vous ne pensez pas ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
That's why I'm accumulating it.
C'est pourquoi je l'accumule.
I'll gather a ton of kindness together and use it all at once!
Je vais rassembler une tonne de gentillesse et l'utiliser d'un seul coup !
Love is being strategic!
L'amour, c'est être stratégique !
I have to stay up all night from now on. There's a ton of stuff I have to edit.
À partir de maintenant, je dois rester éveillé toute la nuit. Il y a une tonne de choses que je dois modifier.
- How is the Editor-in-Chief? - The Editor-in-Chief?
- Comment va le rédacteur en chef ? - Le rédacteur en chef ?
If I put it nicely, he's a professional.
Si je le dis gentiment, c'est un professionnel.
If I put it badly, he's totally cold–
Si je le dis mal, il a totalement froid–
Cold? Cold-blooded? Poisonous snake?
Froid? À sang froid? Un serpent venimeux ?
Never mind. I don't want to badmouth him.
Pas grave. Je ne veux pas le dénigrer.
Either way, he's the person who picked my story. So I don't want to talk badly about him.
Quoi qu’il en soit, c’est lui qui a choisi mon histoire. Je ne veux donc pas parler en mal de lui.
Although it looks like I'll be pulling all-nighters for the next three days,
Même s'il semble que je vais passer des nuits blanches au cours des trois prochains jours,
I'm not going to badmouth him.
Je ne vais pas le dénigrer.
Aigoo. My Kim Yumi's good times have all ended.
Aigoo. Les bons moments de ma Kim Yumi sont tous terminés.
I'm serious. I'll have to cancel all my weekend plans.
Je suis sérieux. Je vais devoir annuler tous mes projets de week-end.
Even if I do go to my friend's wedding, I think I'll have to just take pictures with her and then come back.
Même si je vais au mariage de mon amie, je pense que je devrai simplement prendre des photos avec elle et revenir ensuite.
By the way, the Editor-in-Chief seems familiar.
À propos, le rédacteur en chef semble familier.
- Is he famous? - I looked him up, but he's not.
- Est-il célèbre ? - Je l'ai recherché, mais ce n'est pas le cas.
But I feel like I've seen him somewhere.
Mais j'ai l'impression de l'avoir vu quelque part.
Where did I see him?
Où l'ai-je vu ?
To put it in one word, chapter five is a mess.
Pour le dire en un mot, le chapitre cinq est un désastre.
Chapter six is so boring that I dozed off while I was reading it.
Le chapitre six est tellement ennuyeux que je me suis assoupi pendant que je le lisais.
Rewrite chapter seven as well. A love triangle
Réécrivez également le chapitre sept. Un triangle amoureux
The male lead's mindset is so childish that it made me wonder if there was a man like him in the entire world.
L’état d’esprit du protagoniste masculin est si enfantin que je me demande s’il existe un homme comme lui dans le monde entier.
It's unrealistic.
C'est irréaliste.
As for chapter eight... just get rid of it and rewrite the whole thing.
Quant au chapitre huit... débarrassez-vous-en et réécrivez le tout.
On the contrary, the emotions are getting cut off more than the first draft.
Au contraire, les émotions sont plus coupées que la première ébauche.
In short, it got worse. You changed the angle of the story.
Bref, c'est pire. Vous avez changé l'angle de l'histoire.
I didn't tell you to edit it for it to turn out like this.
Je ne vous ai pas dit de le modifier pour que ça se passe comme ça.
Do it all over again.
Recommencez.
All of it? Again?
Tout ça ? Encore?
Yes.
Oui.
All of it.
Tout cela.
Uh...
Euh...
He's so mean! Because you made the timeline so tight,
Il est tellement méchant ! Parce que vous avez rendu le calendrier si serré,
I can't even turn this well-functioning millstone properly because I'm in such a hurry!
Je ne peux même pas faire tourner correctement cette meule qui fonctionne bien, tellement je suis pressé !
- Hey. - Let go!
- Hé. - Lâcher!
Rampage, what's wrong with you?
Rampage, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Let me go!
Laissez-moi partir !
I've got to say what needs to be said! Hey, Editor-in-Chief!
Je dois dire ce qu'il faut dire ! Salut, rédacteur en chef !
Starting now, listen to me carefully!
Dès maintenant, écoutez-moi attentivement !
Yes, sir.
Oui Monsieur.
I understand. I'll edit it again.
Je comprends. Je vais le modifier à nouveau.
Please hurry. There's not a lot of time.
S'il vous plaît, dépêchez-vous. Il n'y a pas beaucoup de temps.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Are you going to stay here and work on it today?
Allez-vous rester ici et travailler dessus aujourd'hui ?
No. I'm going to get my things together and work on it when I get home.
Non, je vais rassembler mes affaires et y travailler quand je rentrerai à la maison.
I'm going to go home and eat. I also have to eat to live!
Je vais rentrer à la maison et manger. Je dois aussi manger pour vivre !
It's really late. Would you like to eat before you go?
Il est vraiment tard. Souhaitez-vous manger avant de partir ?
I had a late lunch, so I'm not really hungry.
J'ai déjeuné tard, donc je n'ai pas vraiment faim.
That's a lie.
C'est un mensonge.
Ah, I see.
Ah, je vois.
Even if she had a late lunch, wouldn't she be hungry at nine o'clock?
Même si elle déjeunait tard, n'aurait-elle pas faim à neuf heures ?
You fool, she's saying that she's not comfortable eating with you. Don't you even know that?
Espèce d'imbécile, elle dit qu'elle n'est pas à l'aise de manger avec toi. Tu ne le sais même pas ?
What? There's no way!
Quoi? Il n'y a aucun moyen !
She could have eaten lunch around six o'clock!
Elle aurait pu déjeuner vers six heures !
If she ate at that time, then isn't that dinner?
Si elle a mangé à ce moment-là, n'est-ce pas un dîner ?
- It seems you ate a very late lunch. - Yes.
- Il semblerait que vous ayez déjeuné très tard. - Oui.
You said that you were saving up your kindness. What the hell is this situation?
Vous avez dit que vous économisiez votre gentillesse. C'est quoi cette situation ?
- Stop it! - This is all your fault!
- Arrête ça ! - Tout est de ta faute !
I understand.
Je comprends.
Don't forget your manuscript and finish up.
N'oubliez pas votre manuscrit et terminez.
Goodbye.
Au revoir.
I seriously almost died of hunger.
J'ai failli mourir de faim.
This is crazy. How am I supposed to write all of this by Friday?
C'est fou. Comment suis-je censé écrire tout ça d’ici vendredi ?
Today is Tuesday, if I write it by Friday,
Aujourd'hui, c'est mardi, si je l'écris avant vendredi,
I bet they're going to tell me to edit it over the weekend. It's so obvious.
Je parie qu'ils vont me dire de le modifier pendant le week-end. C'est tellement évident.
I see how he works now. I think he's trying to screw with me, that bast—
Je vois comment il travaille maintenant. Je pense qu'il essaie de se foutre de moi, ce salaud...
That bastard?
Ce salaud ?
No, I don't want to go that far.
Non, je ne veux pas aller aussi loin.
Still, he is the savior who picked me.
Pourtant, c’est le sauveur qui m’a choisi.
- Should I not come up this weekend? - What are you saying?
- Je ne devrais pas venir ce week-end ? - Qu'est-ce que tu dis?
Even if I go, I think I'll just get in your way.
Même si j'y vais, je pense que je vais juste te gêner.
All I have to do is edit it perfectly by Friday.
Tout ce que j'ai à faire est de le modifier parfaitement d'ici vendredi.
As you said, you don't know if you'll have to edit it again.
Comme vous l'avez dit, vous ne savez pas si vous devrez le modifier à nouveau.
No, no, I said no. I'll be fine.
Non, non, j'ai dit non. Tout ira bien.
What's this again?
Qu'est-ce que c'est déjà ?
What?
Quoi?
Editor-in-Chief Ahn Dae Yong
Rédacteur en chef Ahn Dae Yong
Ba Bi, I'll call you back.
Ba Bi, je te rappelle.
O-okay.
O-d'accord.
Editor-in-Chief Ahn Dae Yong
Rédacteur en chef Ahn Dae Yong
Hello?
Bonjour?
Writer, it's me, Ahn Dae Yong.
Écrivain, c'est moi, Ahn Dae Yong.
Yes?
Oui?
I'm calling because I changed my mind about some things.
J'appelle parce que j'ai changé d'avis sur certaines choses.
I thought I should let you know before you start editing.
J'ai pensé que je devrais vous le faire savoir avant de commencer à éditer.
I see. What else is it ...
Je vois. Qu'est-ce que c'est d'autre...
Do you have something to write this down?
Avez-vous quelque chose à écrire ?
One second.
Une seconde.
Yes, go ahead please.
Oui, allez-y s'il vous plaît.
Yes. Chapter 3 ...
Oui. Chapitre 3...
The background? Yes, yes.
Le contexte ? Oui, oui.
I think it'd be better to change the order of the chapters in the second half.
Je pense qu'il serait préférable de changer l'ordre des chapitres dans la seconde moitié.
Then I need to change more than what you said before.
Ensuite, je dois changer plus que ce que tu as dit auparavant.
That's right.
C'est exact.
I called you because I thought you might have started working already
Je t'ai appelé parce que je pensais que tu avais peut-être déjà commencé à travailler
and didn't want you to do it twice.
et je ne voulais pas que tu le fasses deux fois.
Yes.
Oui.
Then good luck, Writer.
Alors bonne chance, écrivain.
What? Are you ending the call like this?
Quoi? Est-ce que vous mettez fin à l'appel comme ça ?
Writer Kim Yumi
Écrivain Kim Yumi
Did you get home safely earlier?
Êtes-vous rentré sain et sauf plus tôt ?
Have you eaten dinner? There's so many things you could say!
Avez-vous dîné ? Il y a tellement de choses à dire !
We had to gather so much courage to make this call.
Il nous a fallu beaucoup de courage pour lancer cet appel.
You could have asked a personal question.
Vous auriez pu poser une question personnelle.
I was wondering what you are doing now? Or what dramas you are watching?!
Je me demandais ce que tu fais maintenant ? Ou quels drames regardez-vous ?!
It doesn't really work to be sweet when you're supposed to be sweet.
Cela ne fonctionne pas vraiment d'être gentil quand on est censé l'être.
It's only kind if it's done at the right time.
Ce n'est gentil que si c'est fait au bon moment.
It only makes the other person feel uncomfortable if you do it too much.
Cela ne fait que mettre l'autre personne mal à l'aise si vous en faites trop.
So, when is his timing?
Alors, quel est son timing ?
The time to use his kindness
Le moment d'utiliser sa gentillesse
is right now.
c'est en ce moment.
CEO Big dragon Ahn ("Big dragon" is just a translation of his first name)
PDG Big Dragon Ahn ("Big dragon" n'est qu'une traduction de son prénom)
Did you call for me?
M'as-tu appelé ?
Miss Mi Yeon, could you run an errand for me, please?
Mademoiselle Mi Yeon, pourriez-vous faire une course pour moi, s'il vous plaît ?
I hate him. I hate the Editor-in-Chief!
Je le déteste. Je déteste le rédacteur en chef !
You said you weren't going to badmouth him because he's your savior.
Tu as dit que tu n'allais pas le dénigrer parce qu'il est ton sauveur.
I'm not badmouthing him.
Je ne le dénigre pas.
I'm saying I hate him! Hate isn't a swear word.
Je dis que je le déteste ! La haine n'est pas un gros mot.
Who could that be? Who is it?
Qui cela pourrait-il être ? Qui est-ce?
Delivery!
Livraison!
I didn't order delivery though?
Mais je n'ai pas commandé la livraison ?
Yai Doughnuts
Beignets Yai
Who is it?
Qui est-ce?
It seems someone sent me donuts.
On dirait que quelqu'un m'a envoyé des beignets.
I think they've sent it to the right house, but who could it be from? 1344-4 Baeseok-dong, Ilsan-dong-gu, Apt 403 Kim Yumi
Je pense qu'ils l'ont envoyé à la bonne maison, mais de qui cela peut-il provenir ? 1344-4 Baeseok-dong, Ilsan-dong-gu, Apt 403 Kim Yumi
Huh?
Hein?
Writer, the Editor-in-Chief told me to send you some snacks because you are working so hard.
Écrivain, le rédacteur en chef m'a dit de vous envoyer des collations parce que vous travaillez si dur.
I sent doughnuts to your house.
J'ai envoyé des beignets chez toi.
I'm delivering a message from the Editor-in-Chief too. Hang in there!
Je vous transmets également un message du rédacteur en chef. Accrochez-vous !
It may be difficult because of the impractical schedule, but hang in there for the rest of the manuscript.
Cela peut être difficile en raison du calendrier peu pratique, mais tenez bon pour le reste du manuscrit.
Ba Bi, look at this.
Ba Bi, regarde ça.
- Who sent it? - The Editor-in-Chief.
- Qui l'a envoyé ? - Le rédacteur en chef.
Episode 23: Earthquake
Épisode 23 : Tremblement de terre
The day when the aurora appeared in the sky,
Le jour où l'aurore est apparue dans le ciel,
An aurora. Wow.
Une aurore. Ouah.
Hunch received a message from the future.
Hunch a reçu un message du futur.
Is this for real?
Est-ce réel ?
Hello? Who...?
Bonjour? OMS...?
- Hunch! - Reason!
- Hum! - Raison!
Is it true? That you received a message from the future?
Est-ce vrai ? Que vous avez reçu un message du futur ?
Yes, I definitely received it.
Oui, je l'ai définitivement reçu.
You're saying that Yumi's going to succeed?
Tu dis que Yumi va réussir ?
She's going to become someone special? You're serious, right?
Elle va devenir quelqu'un de spécial ? Tu es sérieux, non ?
And? What else?
Et? Quoi d'autre?
Huh? Why?
Hein? Pourquoi?
Yumi succeeding as a writer is a good thing.
Yumi réussir en tant qu’écrivain est une bonne chose.
Yeah, that's true.
Ouais, c'est vrai.
But if it's good news why didn't you call the village, but called me in the middle of the night?
Mais si c'est une bonne nouvelle, pourquoi n'avez-vous pas appelé le village, mais m'avez-vous appelé au milieu de la nuit ?
There's another problem.
Il y a un autre problème.
Soon, a disruptor is going to show up
Bientôt, un perturbateur va apparaître
and distance us from Ba Bi. Why?
et éloigne-nous de Ba Bi. Pourquoi?
What? Who is the disruptor?
Quoi? Qui est le perturbateur ?
My hunch says it's Da Eun!
Mon intuition dit que c'est Da Eun !
I have a question.
J'ai une question.
When did you start liking me?
Quand as-tu commencé à m’aimer ?
Hunch cell's ominous hunch
L'intuition inquiétante de Hunch Cell
eventually led to Yumi's question, but ...
a finalement conduit à la question de Yumi, mais...
Huh?
Hein?
- You're so cool. - I don't think it's her.
- Tu es tellement cool. - Je ne pense pas que ce soit elle.
It's not?
Ce n'est pas le cas ?
Look at her! What are you seeing that's making you suspicious?
Regardez-la ! Que voyez-vous qui vous rend suspect ?
She just ended up saying something unnecessary to Ba Bi for no reason.
Elle a juste fini par dire quelque chose d'inutile à Ba Bi sans raison.
Is it not Da Eun?
N'est-ce pas Da Eun ?
- I'm going! - Oh, okay. I'm ...
- J'y vais ! - Oh d'accord. Je suis...
I'm sorry, Reason.
Je suis désolé, Raison.
Hello?
Bonjour?
- Are you sure this time? - Yes.
- Tu es sûr cette fois ? - Oui.
I'm sure! The disruptor is the Editor-in-Chief!
Je suis sûr! Le disrupteur, c'est le rédacteur en chef !
The Editor-in-Chief makes Ba Bi misunderstand.
Le rédacteur en chef fait mal comprendre Ba Bi.
You saw earlier too, right? When Ba Bi reacted to the doughnuts.
Vous l'avez vu plus tôt aussi, n'est-ce pas ? Quand Ba Bi a réagi aux beignets.
- Could it be? - My hunch is definitely right!
- Est-ce possible ? - Mon intuition est définitivement juste !
It's Ahn Dae Yong. You have to be wary of Ahn Dae Yong.
C'est Ahn Dae Yong. Il faut se méfier d'Ahn Dae Yong.
But he's the Editor-in-Chief, what can we do?
Mais c'est lui le rédacteur en chef, que peut-on faire ?
My Love Muse
Ma muse d'amour
It's better.
C'est mieux.
Yes, it got a lot better.
Oui, ça s'est beaucoup amélioré.
Right? I also really enjoyed it, Writer.
Droite? J’ai aussi beaucoup apprécié, écrivain.
- Thank you. - You did great.
- Merci. - Vous avez très bien fait.
Oh no, not at all. That's such a relief, really.
Ah non, pas du tout. C'est vraiment un vrai soulagement.
Did you eat lunch late again today?
Avez-vous encore déjeuné tard aujourd'hui ?
Sorry?
Désolé?
No.
Non.
Then, let's eat dinner together. You've worked hard.
Ensuite, dînons ensemble. Vous avez travaillé dur.
Yes, ask the Editor-in-Chief to buy us something delicious!
Oui, demandez au rédacteur en chef de nous acheter quelque chose de délicieux !
Oh, uh, sure.
Oh, euh, bien sûr.
Let's meet on the first floor in ten minutes. Miss Mi Yeon, please bring her with you.
Retrouvons-nous au premier étage dans dix minutes. Mlle Mi Yeon, s'il vous plaît, amenez-la avec vous.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Oh right! Editor-in-Chief.
Ah oui ! Rédacteur en chef.
I was really thankful for the doughnuts the other night. I enjoyed them.
J'étais vraiment reconnaissant pour les beignets l'autre soir. Je les ai appréciés.
Conference Room
Salle de conférence
This is it, this is it! This is the strategy of love!
Ça y est, ça y est ! C'est la stratégie de l'amour !
I'll make another step towards her today!
Je ferai un pas de plus vers elle aujourd'hui !
Do you like it?
Aimez-vous?
It's so good.
C'est tellement bon.
Current time 7:55.
Heure actuelle 7h55.
As we're finishing eating, I use a skill.
Alors que nous finissons de manger, j'utilise une compétence.
Could I get another bottle of the same wine?
Puis-je avoir une autre bouteille du même vin ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Nice wine time.
Bon moment de vin.
A dating technique that extends the meal time by ordering wine at the end of the meal.
Une technique de rencontres qui prolonge le temps du repas en commandant du vin à la fin du repas.
You're ordering another one?
Vous en commandez un autre ?
Aren't you overdoing it?
N'en faites-vous pas trop ?
Since the writer is enjoying it so much.
Puisque l’écrivain l’apprécie tellement.
It's all right.
C'est bon.
But it is good.
Mais c'est bien.
Please enjoy.
S'il vous plaît, profitez-en.
If my calculations are correct, Mi Yeon will leave at 8:10 pm.
Si mes calculs sont corrects, Mi Yeon partira à 20h10.
But, what should I do ...
Mais que dois-je faire...
I think I have to get going.
Je pense que je dois y aller.
Nice!
Bon!
Really? Why?
Vraiment? Pourquoi?
It's because Mi Yeon's been married for three months
C'est parce que Mi Yeon est mariée depuis trois mois
and her husband leaves work at 8 pm.
et son mari quitte le travail à 20 heures.
You can't. We just ordered another wine. Who's going to finish it?
Vous ne pouvez pas. Nous venons de commander un autre vin. Qui va le finir ?
Let's just finish this and all leave together.
Finissons-en et partons tous ensemble.
I'm sorry. My husband and I are going to see a late-night movie tonight.
Je suis désolé. Mon mari et moi allons voir un film de fin de soirée ce soir.
Then we can't make you stay.
Alors nous ne pouvons pas vous obliger à rester.
Then let's all leave together now.
Alors partons tous ensemble maintenant.
N-no! Shut her mouth!
N-non ! Ferme-lui la bouche !
How about we two finish this then leave?
Et si on finissait ça tous les deux et qu'on partait ?
Since it's getting late.
Puisqu'il se fait tard.
Oh… Sure.
Oh… Bien sûr.
Someone's coming over there.
Quelqu'un arrive là-bas.
- Who are you? - Yeah, who are you?
- Qui es-tu? - Ouais, qui es-tu ?
Yo, hi.
Yo, salut.
Stop, stop.
Arrêtez, arrêtez.
Do you know the password?
Connaissez-vous le mot de passe ?
- I don't. - Y-you don't?
- Je ne sais pas. - Vraiment pas ?
Then you can't get through.
Alors vous ne pouvez pas passer.
If you're cute, you can, but you're not cute.
Si tu es mignon, tu peux, mais tu n'es pas mignon.
That's right.
C'est exact.
I'm here to open the gate of heart myself. So don't mind me and do your thing.
Je suis ici pour ouvrir moi-même la porte du cœur. Alors ne vous occupez pas de moi et faites votre truc.
You're going to open the gate of heart yourself?
Vous allez ouvrir vous-même la porte du cœur ?
What's he doing?
Que fait-il ?
You must not know that if you relate to a person more than three times,
Vous ne devez pas savoir que si vous vous connectez à une personne plus de trois fois,
the gate of heart opens up.
la porte du cœur s'ouvre.
You said that you like Writer Lee Dong Geon, right?
Vous avez dit que vous aimiez l'écrivain Lee Dong Geon, n'est-ce pas ?
Yes, I'm a big fan.
Oui, je suis un grand fan.
Then have you read his new release? It's really good. It's called—
Alors avez-vous lu sa nouvelle version ? C'est vraiment bien. Ça s'appelle—
- '100% Sweetness'! - 100%
- '100% Douceur' ! -100%
You have related once.
Vous avez eu une relation une fois.
You enjoyed it too.
Vous aussi, vous avez apprécié.
I really enjoyed it as well.
J'ai vraiment apprécié aussi.
Writer Lee Dong Geon must be a genius.
L'écrivain Lee Dong Geon doit être un génie.
It gets better every time.
Cela s'améliore à chaque fois.
I've met him and he really is a genius.
Je l'ai rencontré et c'est vraiment un génie.
Really?
Vraiment?
Are you close to him?
Etes-vous proche de lui ?
I'm close enough to meet and call him once in a while.
Je suis assez proche pour le rencontrer et l'appeler de temps en temps.
That must be great.
Ça doit être génial.
My wish is to meet him in person one day.
Mon souhait est de le rencontrer en personne un jour.
Let's meet him together if an opportunity comes up next time.
Rencontrons-le ensemble si une opportunité se présente la prochaine fois.
Really? Wow. I'm so excited.
Vraiment? Ouah. Je suis vraiment enthousiaste.
- What's going on? - One of the latches disappeared!
- Que se passe-t-il? - Un des loquets a disparu !
All right, shall I loosen the rest of the latches?
Très bien, dois-je desserrer le reste des loquets ?
This won't do! It must really be Ahn Dae Yong!
Cela ne suffira pas ! Ce doit vraiment être Ahn Dae Yong !
I need to alert the village.
Je dois alerter le village.
Wait for me!
Attendez-moi!
Should I recommend a few books similar to '100% Sweetness'?
Dois-je recommander quelques livres similaires à « 100% Douceur » ?
That would be great!
Ce serait génial !
I always upload my recommendations on my social media.
Je télécharge toujours mes recommandations sur mes réseaux sociaux.
Are you on social media?
Êtes-vous sur les réseaux sociaux ?
I don't use it very often, but I am on social media.
Je ne l'utilise pas très souvent, mais je suis sur les réseaux sociaux.
Just a minute.
Juste une minute.
Social media is the best master key to relating with one another.
Les réseaux sociaux sont la meilleure clé pour communiquer les uns avec les autres.
That's my social media account.
C'est mon compte sur les réseaux sociaux.
I see.
Je vois.
Relating 34%
Relatif à 34%
Now, let's find things we can relate to.
Maintenant, trouvons des choses auxquelles nous pouvons nous identifier.
Relating in progress.
Relation en cours.
Hehe. So excited. I love Hawaiian burgers.
Héhé. Tellement excité. J'adore les hamburgers hawaïens.
We really have a similar tastes.
Nous avons vraiment les mêmes goûts.
I only eat Hawaiian burgers too.
Moi aussi, je ne mange que des hamburgers hawaïens.
Really?
Vraiment?
What are you saying? We prefer bulgogi burgers.
Qu'est-ce que tu dis? Nous préférons les burgers bulgogi.
Shut up.
Fermez-la.
That's not important!
Ce n'est pas important !
My favorite churros.
Mes churros préférés.
Oh my, you like churros, too?
Oh mon Dieu, tu aimes les churros aussi ?
My favorite snack is churros.
Ma collation préférée est les churros.
I know the best churros place in Seoul. Should I tell you?
Je connais le meilleur endroit pour churros à Séoul. Dois-je vous le dire ?
Yes!
Oui!
You've related twice.
Vous avez raconté deux fois.
Shall I loosen the last latch?
Dois-je desserrer le dernier loquet ?
Where is that churros place?
Où est ce restaurant de churros ?
I'll send you the link for that later.
Je vous enverrai le lien pour cela plus tard.
Ah, all right.
Ah, d'accord.
Related with books and food.
Lié aux livres et à la nourriture.
Let's find the last topic.
Retrouvons le dernier sujet.
If I didn't close my eyes and open my mouth, this would've been the pic of my life.
Si je n'avais pas fermé les yeux et ouvert la bouche, cela aurait été la photo de ma vie.
My boyfriend.
Mon copain.
This must be your boyfriend.
Ce doit être ton petit-ami.
Yes.
Oui.
That's not really a good picture.
Ce n'est pas vraiment une bonne image.
Since your ring was on your right hand, I thought…
Puisque ta bague était à ta main droite, j'ai pensé…
It was too loose on my left finger, so it kept falling off.
Il était trop lâche sur mon doigt gauche, donc il tombait sans cesse.
So I had to wear it here.
J'ai donc dû le porter ici.
I see.
Je vois.
It was indeed a couple ring.
Il s'agissait bien d'une bague de couple.
Your boyfriend looks like a celebrity.
Votre petit ami ressemble à une célébrité.
You look good together.
Vous allez bien ensemble.
Thank you.
Merci.
Let's stop it now. She even has a boyfriend.
Arrêtons ça maintenant. Elle a même un petit ami.
In any case, It wasn't meant to be.
De toute façon, ce n’était pas censé arriver.
I don't believe in fate anymore.
Je ne crois plus au destin.
Right, let's not believe in fate anymore.
Bon, ne croyons plus au destin.
Let's not believe in it
N'y croyons pas
and let's return to being the competent editor-in-chief, Ahn Dae Yong.
et redevenons le rédacteur en chef compétent, Ahn Dae Yong.
There is no fate.
Il n'y a pas de destin.
There is only choice.
Il n'y a que le choix.
Choice?
Choix?
Let's initiate plan B starting now.
Lançons le plan B dès maintenant.
I really enjoyed dinner, Chief Editor.
J'ai vraiment apprécié le dîner, rédacteur en chef.
You've worked so hard. This was nothing.
Vous avez travaillé si dur. Ce n'était rien.
Still, it was really tasty.
Pourtant, c'était vraiment savoureux.
- Writer Kim. - Yes?
- L'écrivain Kim. - Oui?
Do you know how I became editor-in-chief of a publishing company when I majored in business?
Savez-vous comment je suis devenu rédacteur en chef d'une maison d'édition alors que j'étais spécialisé en commerce ?
No.
Non.
Do you know what was the first literary work I read?
Savez-vous quelle a été la première œuvre littéraire que j’ai lue ?
What are you doing right now?
Que fais-tu en ce moment?
Was your plan B telling her that she was your crush?
Votre plan B lui disait-il qu'elle était votre béguin ?
You can never!
Vous ne pourrez jamais !
She has someone that she loves.
Elle a quelqu'un qu'elle aime.
Are you going to be the disrupter? Are you going to make them break up?
Allez-vous être le perturbateur ? Allez-vous les faire rompre ?
What's Dae Yong's full name?
Quel est le nom complet de Dae Yong ?
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Tell me! What's Dae Yong's full name?
Dites-moi! Quel est le nom complet de Dae Yong ?
Ahn Dae Yong.
Ahn Dae Yong.
Yes, you punk. Do you get it? ("Ahn Dae Yong" sounds like "andwae - yo" = "you mustn't, it can't be" in polite form)
Oui, espèce de punk. Comprenez-vous ? ("Ahn Dae Yong" ressemble à "andwae - yo" = "vous ne devez pas, ça ne peut pas être" sous forme polie)
You can't do this!
Vous ne pouvez pas faire ça !
I can't do this. (Ahn Dae Yong)
Je ne peux pas faire ça. (Ahn Dae Yong)
Ahn Dae Yong who loves literature and romance
Ahn Dae Yong qui aime la littérature et la romance
can't act like this.
je ne peux pas agir ainsi.
He can't.
Il ne peut pas.
Editor?
Éditeur?
What was the first literary book that you read?
Quel a été le premier livre littéraire que vous avez lu ?
Oh.
Oh.
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
Sorry?
Désolé?
What was it?
Qu'est-ce que c'était ?
I suddenly can't remember.
Soudain, je ne m'en souviens plus.
Wait!
Attendez!
I don't think it's Ahn Dae Yong.
Je ne pense pas que ce soit Ahn Dae Yong.
Please get home safely, Writer Kim.
S'il vous plaît, rentrez chez vous sain et sauf, écrivain Kim.
Goodbye.
Au revoir.
Adiós, Kim Yumi.
Adios, Kim Yumi.
Adiós, my first love.
Adios, mon premier amour.
You are just my precious Writer Kim now.
Tu es juste mon précieux écrivain Kim maintenant.
Kim Yumi
Kim Yumi
It's not him.
Ce n'est pas lui.
He's not a disruptor.
Ce n'est pas un perturbateur.
So it wasn't Ahn Dae Yong?
Ce n'était donc pas Ahn Dae Yong ?
Then who could it be?
Alors qui cela pourrait-il être ?
Don't you think you misunderstood the message?
Vous ne pensez pas avoir mal compris le message ?
No way.
Certainement pas.
From now on, don't wake me up unless you are sure.
À partir de maintenant, ne me réveille que si tu en es sûr.
Reason, I'm sorry.
Raison, je suis désolé.
Is it really possible I misunderstood the message?
Est-il vraiment possible que j'aie mal compris le message ?
Ba Bi!
Ba Bi!
Yumi. I'm sorry I couldn't call you yesterday.
Yumi. Je suis désolé de ne pas avoir pu t'appeler hier.
I guess you got home really late.
Je suppose que tu es rentré très tard.
My coworkers wanted to go for a second round so I couldn't be the first to leave.
Mes collègues voulaient participer à un deuxième tour, donc je ne pouvais pas être le premier à partir.
I see. Did you drink a lot?
Je vois. As-tu beaucoup bu ?
No. I didn't drink a lot.
Non, je n'ai pas beaucoup bu.
- I drank a lot yesterday. - Da Eun suddenly quit.
- J'ai beaucoup bu hier. - Da Eun a soudainement démissionné.
What?
Quoi?
Da Eun quit?
Da Eun a démissionné ?
Yes, she quit yesterday so we had a team dinner.
Oui, elle a arrêté hier alors nous avons eu un dîner d'équipe.
Why?
Pourquoi?
She said she got a job at a company in Busan. I think her professor recommended her.
Elle a dit qu'elle avait trouvé un emploi dans une entreprise à Busan. Je pense que son professeur l'a recommandée.
Then she's moving to Busan?
Alors elle déménage à Busan ?
Yes. Her sister lives in Busan, so she's going to stay there.
Oui. Sa sœur vit à Busan, elle va donc y rester.
Really?
Vraiment?
That's good that she even got a job before she graduated.
C'est bien qu'elle ait même trouvé un emploi avant d'obtenir son diplôme.
Yes, it's a good thing.
Oui, c'est une bonne chose.
I see.
Je vois.
But who did you get wine from?
Mais de qui as-tu acheté du vin ?
From the editor-in-chief and Mi Yeon.
Du rédacteur en chef et de Mi Yeon.
This time it's wine? That editor-in-chief must be rich.
Cette fois c'est du vin ? Ce rédacteur en chef doit être riche.
He said it was for working hard all night.
Il a dit que c'était pour avoir travaillé dur toute la nuit.
I'm sure he doesn't just have one or two contracted writers.
Je suis sûr qu'il n'a pas seulement un ou deux écrivains sous contrat.
But giving snacks or wine every time ... He must be a really competent man.
Mais donner à chaque fois des collations ou du vin... Ce doit être un homme vraiment compétent.
What? Is Yu Ba Bi jealous?
Quoi? Yu Ba Bi est-il jaloux ?
I'm not jealous.
Je ne suis pas jaloux.
I think you are being jealous.
Je pense que tu es jaloux.
You were jealous of the doughnuts and wine.
Tu étais jaloux des beignets et du vin.
I'm right.
J'ai raison.
If I say you're right, are you going to stop eating them?
Si je dis que tu as raison, vas-tu arrêter d’en manger ?
If you admit it, I will.
Si vous l'admettez, je le ferai.
I'm jealous.
Je suis jaloux.
- Are you happy? - I'm so happy.
- Êtes-vous heureux? - Je suis tellement heureux.
Always be jealous, it's thrilling.
Soyez toujours jaloux, c'est passionnant.
My pervert.
Mon pervers.
What about your hangover?
Et ta gueule de bois ?
Team Leader!
Chef d'équipe !
Where are you going?
Où vas-tu?
To work. I left my car there yesterday.
Travailler. J'y ai laissé ma voiture hier.
Oh, that's right.
Oh, c'est vrai.
What about you?
Et toi?
- I'm going to meet up with my friend. She wanted to see me before I left. - I see.
- Je vais retrouver mon ami. Elle voulait me voir avant mon départ. - Je vois.
When are you going to Busan?
Quand pars-tu à Busan ?
I'm going to have lunch, so sometime in the afternoon.
Je vais déjeuner, donc dans l'après-midi.
You're leaving right away. Are you flying?
Tu pars tout de suite. Volez-vous ?
- Yes. - I see.
- Oui. - Je vois.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
I will.
Je vais.
Team Leader, thank you for everything.
Chef d'équipe, merci pour tout.
There's nothing to be thankful for. You worked hard.
Il n’y a aucune raison d’être reconnaissant. Vous avez travaillé dur.
No, I really learned a lot and it was really fun.
Non, j'ai vraiment beaucoup appris et c'était vraiment amusant.
I'm really thankful.
Je suis vraiment reconnaissant.
All right.
D'accord.
- Well ... - Huh?
- Eh bien... - Hein ?
Actually, I'm someone who falls in love easily.
En fait, je suis quelqu'un qui tombe facilement amoureux.
People like that don't usually confess their feelings.
Les gens comme ça n’avouent généralement pas leurs sentiments.
Because after a few days, the person they like changes.
Car au bout de quelques jours, la personne qu’ils aiment change.
But recently I started to like someone.
Mais récemment, j'ai commencé à aimer quelqu'un.
He was a little different.
Il était un peu différent.
Every day I would only think of him and wanted to know more about him.
Chaque jour, je ne pensais qu'à lui et je voulais en savoir plus sur lui.
I thought I was someone who falls in love easily.
Je pensais que j'étais quelqu'un qui tombe facilement amoureux.
So it worked out for the better since I got a job first.
Cela s’est donc amélioré depuis que j’ai d’abord trouvé un emploi.
- So that's why you are going to Busan?
- Alors c'est pour ça que tu vas à Busan ?
Well, partially.
Enfin, en partie.
Why? It's not wrong to like someone.
Pourquoi? Ce n'est pas mal d'aimer quelqu'un.
That's true.
C'est vrai.
There's nothing wrong with liking someone
Il n'y a rien de mal à aimer quelqu'un
but he has a girlfriend.
mais il a une petite amie.
"He won't know what I'm talking about."
"Il ne saura pas de quoi je parle."
That's what the kid, Da Eun, thought.
C'est ce que pensait le gamin Da Eun.
It's better not to say anything in this situation, right?
Il vaut mieux ne rien dire dans cette situation, non ?
This is something you can't pretend you don't understand.
C’est quelque chose que vous ne pouvez pas prétendre ne pas comprendre.
Yes, if you don't have to, then it's best not to.
Oui, si ce n’est pas obligatoire, il vaut mieux ne pas le faire.
I think what Da Eun is saying right now is dangerous.
Je pense que ce que Da Eun dit en ce moment est dangereux.
You're right. What she just said ...
Tu as raison. Ce qu'elle vient de dire...
This is an earthquake, right?
C'est un tremblement de terre, non ?
It's an earthquake. Everything is shaking.
C'est un tremblement de terre. Tout tremble.
It stopped.
Cela s'est arrêté.
Love!
Amour!
Reason.
Raison.
What happened?
Ce qui s'est passé?
What was that earthquake about?
De quoi s’agissait-il, ce tremblement de terre ?
If you ask me about natural phenomena it's difficult for me to say.
Si vous me posez des questions sur les phénomènes naturels, il m'est difficile de répondre.
Then whom should I ask?
Alors à qui dois-je demander ?
It's an earthquake caused by what Da Eun said.
C'est un tremblement de terre provoqué par ce que Da Eun a dit.
Why is there an earthquake from something that kid said?
Pourquoi y a-t-il un tremblement de terre à cause de ce que cet enfant a dit ?
It's because anyone who heard that would be surprised.
C'est parce que quiconque entendrait cela serait surpris.
Right?
Droite?
You know that kid is bold.
Vous savez que ce gamin est audacieux.
The bus is coming.
Le bus arrive.
Then have a safe trip.
Alors bon voyage.
Thank you.
Merci.
Take care.
Prends soin de toi.
Goodbye.
Au revoir.
To Hanlim
À Hanlim
Don't give it too much meaning, it was nothing.
Ne lui donnez pas trop de sens, ce n'était rien.
It was just a little tremor, wasn't it?
C'était juste un petit tremblement, n'est-ce pas ?
It really was nothing.
Ce n'était vraiment rien.
Sudden Cold Wave Warning
Avertissement de vague de froid soudaine
- I probably packed everything, right? - Yes.
- J'ai probablement tout emballé, non ? - Oui.
If not, call me if you need anything.
Sinon, appelle-moi si tu as besoin de quoi que ce soit.
I'm leaving.
Je pars.
♫ We know ♫
♫ Nous savons ♫
♫ the hidden things inside ♫
♫ les choses cachées à l'intérieur ♫
♫ Pretend you don't know ♫
♫ Fais comme si tu ne savais pas ♫
This is crazy!
C'est fou !
This is a real earthquake!
C'est un véritable tremblement de terre !
What do we do?
Que faisons-nous ?
This isn't a small tremor!
Ce n'est pas un petit tremblement !
♫ I feel I am changing ♫
♫ Je sens que je change ♫
♫ For us ♫
♫ Pour nous ♫
♫ now even the small things ♫
♫ maintenant même les petites choses ♫
You're telling me this is nothing?
Tu me dis que ce n'est rien ?
♫ In my favorite movie ♫
♫ Dans mon film préféré ♫
♫ will we be somewhere in that scene? You and I. ♫
♫ serons-nous quelque part dans cette scène ? Toi et moi. ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ La tombée de la nuit ♫
♫ At the end of the sun setting ♫
♫ À la fin du coucher du soleil ♫
♫ In me ♫
♫ En moi ♫
♫ I feel you intensifying ♫
♫ Je sens que tu t'intensifies ♫
♫ Sweet cologne Truth be told ♫
♫ Eau de Cologne douce À vrai dire ♫
♫ You and I ♫
♫ Toi et moi ♫
♫ we are walking to the same beat ♫
♫ nous marchons au même rythme ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ La tombée de la nuit ♫
♫ Because you are within my two eyes ♫
♫ Parce que tu es dans mes deux yeux ♫
♫ I'm hiding ♫
♫ Je me cache ♫
♫ the especially red cheeks ♫
♫ les joues particulièrement rouges ♫
♫ Yes I know Truth be told ♫
♫ Oui, je sais, à vrai dire ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Les cellules de Yumi 2 Aperçu
This is illustrator, Control Ji.
Voici l'illustrateur Control Ji.
Not Control Ji, it's Control Z. Z!
Pas Control Ji, c'est Control Z.Z !
What did you think of the manuscript?
Qu'avez-vous pensé du manuscrit ?
I think the couple that comes out here is too honest with each other.
Je pense que le couple qui sort ici est trop honnête l'un envers l'autre.
Should I say it's not realistic at all?
Dois-je dire que ce n’est pas réaliste du tout ?
You put your place up for sale? Why?
Vous avez mis votre logement en vente ? Pourquoi?
I think I should move closer to work.
Je pense que je devrais me rapprocher du travail.
That's a shame.
C'est dommage.
Miss Da Eun?
Mlle Da Eun ?
He put his place up for sale.
Il a mis son logement en vente.
Why? Because of me?
Pourquoi? A cause de moi ?
What?
Quoi?
♫ Wandering this time which is filled by you ♫
♫ Errer ce temps qui est rempli par toi ♫